Hva skjer når jeg lager et git oppbevaringssted? Hvor trenger en å gjøre det?

Det lages en skjult mappe med navnet .git. Under denne mappen 5 mapper, og 3
filer som git bruker for å fungere.


Hvordan kan jeg bruke staging området til å forsikre meg om at det er en logisk
endring hvor hver commit?

Jeg kan kjøre git diff --staged for å se endringer som er klare til å sendes.


I hvilke situasjoner kan den være fornuftig å bruke brances for å opprettholde
historien organisert?

For å prøve ut en helt ny endring i programmet.



