Hvordan hjalp DIFF med å oppdage feilen i koden?

Ved å sammenligne filene med verktøyet diff, kunne jeg enkelt se kode som var
endret i filen. Tilført kode har gul skriftfarge, linjene blir da enkle å få øye
på når beveget blikket nedover.


På hvilken måte kan du som utvikler bli mer effektiv ved å ha tilgang til hele
filens historie?

Forbedringer og smarte løsninger kan enkelt belyses ved å sammenlikne historien
til filene. Disse lærdommene som oppdages vil lettere kunne implementeres i
fremtidig kode.

Fordeles og ulemper ved manuelle comits vs automatiske som f.eks. Google Docs
har?

Ved å autokjøre comits så trenger en ikke å huske på det. Den store ulempen med
disse comittene er at de ikke er særlig logiske. Manuelle comits er definitivt
veien å gå. Når en har gjort en endring som er passe stor og som har en logisk
tilhørighet, så er tiden inne for å ta en comit.


Hvorfor tillater Git å lagre flere filer i en comit?

I og med at Git ble skapt for kodebasen til Linux, så ble det att høyde for at
en endring kan berøre flere filer. Det er nok grunnen til at Git på en
glimmrende måte tar i mot flere filer ved hver enkelt comit.


Hvordan kan jeg bruke kommandoene git log og git diff for å vise historien til
filer?

Et naturlig scenario er at jeg ønsker å finne en spesifikk endring jeg har
gjort. Første steg blir da å bruke git log for å finne comiten som berører
endringen. Jeg vil så bruke comit id'en til endringen og comit id'en til den
comiten som kom før den til å se endringen.


Er det trolig at jeg kommer til å gjøre flere endringer i kode ved å bruke
versjons-kontroll?

Ja, absolutt! Tidligere erfaringer sier meg at jeg ofte har tatt den lette veien
fremfor å prøve fiffe ideer. Grunnen er at store endringer medfører mye arbeid
hvis jeg ønsker å ditche ideen.


Hva ønsker jeg å bruke git til?

Først og fremst så vil jeg bruke git til android programeringen. Hvis jeg kan
greie å mestre git så vil det blir langt mer interessant å jobbe med utvikling
av android apper. Jeg bruker også git til å holde styr på mine passord. Hvert
enkelt passord lagres i en fil som er gpg kryptert. Password Store holder styr
på comits og alt annet som hører med denne løsningen. Ved å bruke git vil jeg
også kunne bidra til open source prosjekter.
